Road Runner este o librarie facuta special pentru competitia FTC , utilizata pentru planificarea traiectoriilor robotolui. Am ales sa folosim aceasta librarie datorita functionalitatilor deja implementate si utilizarea usoara a acestora. Folosind road runner , am putut obtine rezultate consistente in perioada de autonomie si miscari foarte rapide si fluente ale robotului , obtinand astfel 58 pct in acea perioada. 
Meep Meep ne ofera un GUI pentru simularea directa a traiectorilor folosite in autonomie , astfel putem lucra la codul pentru autonomie mult mai eficient.
In structurarea codului am tinut cont de principiile oop , cum ar fi Abstraction si Inheritance, folosite in principal in autonomie pentru separarea cazurilor . De asemenea am structurat codul pentru a facilitat colaborarea intre membrii echipei. Code base-ul este separat in diverse pachete (packages) pentru a separa logica din tele op de cea din autonomie. De asemenea, fiecare mecanism are logica lui intr o clasa separata.
Dupa ce am intampinat problema de a avea un loop in autonomie pentru rularea pid ului de la brat, am folosit un thread separta pe care ruleaza separat instructiunile robotului in autonomie, avand un loop in op mode. 
Extinzand anul acesta departamentul de programare, aveam nevoie de o modalitate pentru a colaborara cat mai eficient si a scrie cod pentru functionalitati diferite in acelasi timp. De aceea am luat decizia sa folosim platforma Git Hub impreuna cu Sourcetree care ne ofera un GUI pentru a utiliza mai usor functionalitatile de Git. 

detectarea imaginii

Pentru a detecta pozitia team shipping element ului pe barcode, am utilizat libraria OPEN CV. Aceasta ne permite sa procesam inputul de la camera intr un mod usor si eficient. Deoarece am ales ca tse ul sa fie verde, in codul de detectare ne selectam 3 submatrici care corespund cu zona din imagine unde ar fi plasat tse ul pe barcode. Din acestea, extragem proportia de verde si comparam valorile. Submatricea unde se afla valoarea maxima de verde corespunde cu pozitia tse ului pe teren.  